Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
يا جني، تمنى أمنية
KI KA-YOUNG I STILL CAN'T REACH YOU
كي كا يونغ لا أزال غير قادر على الوصول إليك
CAN YOU CALL ME? IT'S URGENT
هل يمكنك الاتصال بي؟ الأمر عاجل
JULY 19 I'M GETTING TRANSFERS FROM YOUR ACCOUNT
19 يوليو سأحصل على تحويلات من حسابك
SEPTEMBER 15 ARE YOU TRYING TO FUCK ME OVER?
15 سبتمبر هل تحاول أن تخدعني؟
NOTICE OF DISMISSAL
إشعار بالفصل
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
يرجى إعادة بطاقة هويتك ومفاتيح خزانتك ومبنىك
I'm here to take your meter readings.
أنا هنا لأخذ قراءات العداد الخاصة بك.
Is anyone home?
هل يوجد أحد في المنزل؟
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
Where did all that money come from?
من أين جاءت كل هذه الأموال؟
Why is it here?
لماذا هو هنا؟
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
أنا لستُ منهكًا. لستُ حتى قريبًا من الإرهاق.
STOP TAKING THE SLEEPING PILLS
توقف عن تناول الحبوب المنومة
JUST TAKE 1 VITAMIN AND GET LOTS OF SUNSHINE
تناول فيتامين واحد فقط واحصل على الكثير من أشعة الشمس
Even if you're feeling lazy, try to cook your meals.
حتى لو كنت تشعر بالكسل، حاول طهي وجباتك.
The pipes freeze when it gets cold out,
تتجمد الأنابيب عندما يصبح الجو باردًا في الخارج،
so make sure to wrap them with old clothes.
لذا تأكدي من لفهم بالملابس القديمة.
My darling Ka-young, you're beautiful today as always.
عزيزتي كا يونغ، أنت جميلة اليوم كما هو الحال دائمًا.
My dear bundle of joy, be well.
حزمة الفرح العزيزة، كن بخير.
I know you're in a bad place right now, but please help me.
أعلم أنك في مكان سيء الآن، لكن من فضلك ساعدني.
There's a bag full of cash in my house.
هناك حقيبة مليئة بالنقود في منزلي.
I don't know how it ended up in my hands,
لا أعلم كيف انتهى الأمر بين يدي،
but I saw you with it on Choi Min-ji's Instagram.
لكنني رأيتك معها على إنستغرام تشوي مين جي.
It's yours, isn't it?
إنها لك، أليس كذلك؟
Did I, by chance,
هل حدث لي ذلك بالصدفة؟
steal your money?
سرقة أموالك؟
It's just that I really can't remember.
إنه فقط أنني لا أستطيع أن أتذكر حقًا.
But knowing me, I could have.
لكن بمعرفتي، كان بإمكاني فعل ذلك.
I envied you and hoped you would be ruined.
لقد حسدتك وتمنيت أن تدمر.
If I really did do that…
لو فعلت ذلك حقا...
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
That money is yours.
هذه الأموال لك.
You sold me something invaluable.
لقد بعت لي شيئا لا يقدر بثمن.
You helped someone.
لقد ساعدت شخص ما.
But I wasn't able to save them.
ولكن لم أتمكن من انقاذهم.
So use it however you want.
لذلك استخدمه بالطريقة التي تريدها.
No, the last few days have been absolute hell for me.
لا، لقد كانت الأيام القليلة الماضية بمثابة الجحيم بالنسبة لي.
I was scared someone would come for it,
كنت خائفة من أن يأتي شخص ما للحصول عليه،
but reporting it to the cops seemed like a waste.
لكن الإبلاغ عن ذلك للشرطة بدا وكأنه مضيعة للوقت.
Not that I could bring myself to use it.
ليس أنني أستطيع أن أجبر نفسي على استخدامه.
So please, just take it all back.
لذا من فضلك، خذ كل شيء مرة أخرى.
But about me being fired,
ولكن فيما يتعلق بطردي،
could you help clear things up?
هل يمكنك مساعدتي في توضيح الأمور؟
All I want…
كل ما أريده…
is to live as I was before.
أن أعيش كما كنت من قبل.
The genie was right.
وكان الجني على حق.
I corrupted you.
لقد أفسدتك.
Grandma said that?
هل قالت الجدة ذلك؟
Yes.
نعم.
She wanted me to tell you
لقد أرادت مني أن أخبرك
she was happy to raise you.
لقد كانت سعيدة بتربيتك.
I should have told you at the funeral.
كان ينبغي لي أن أخبرك في الجنازة.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what I said then.
لما قلته حينها.
At the time…
في ذلك الوقت…
- You'll forgive me, won't you? - Yes.
- سوف تسامحني، أليس كذلك؟ - نعم.
- Did you say you've done it all? - Of course.
- هل قلت أنك فعلت كل ذلك؟ - بالطبع.
I accomplished everything.
لقد أنجزت كل شيء.
First, university. Then, I became a dentist.
أولًا، الجامعة، ثم أصبحت طبيب أسنان.
But why do you ask?
ولكن لماذا تسأل؟
Grandma was happy while raising me.
كانت جدتي سعيدة أثناء تربيتي.
You've accomplished everything.
لقد أنجزت كل شيء.
I also
أنا أيضاً
want to do it all.
أريد أن أفعل كل ذلك.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
What could you possibly want to do?
ماذا يمكن أن تريد أن تفعل؟
Ka-young!
أنت شاب!
Ka-young, no! Don't go, Ka-young!
كا يونغ، لا! لا تذهب يا كا يونغ!
Hey, don't leave me behind!
مهلا، لا تتركني خلفك!
Ka-young!
أنت شاب!
No.
لا.
Come on out, Iblis!
إخرج يا إبليس!
Show yourself!
اظهر نفسك!
You said you could never leave me!
لقد قلت أنك لن تستطيع أن تتركني أبدًا!
Come out!
يخرج!
I said show yourself!
قلت أظهر نفسك!
Come out, Iblis!
اخرج يا إبليس!
Show yourself!
اظهر نفسك!
Where are you?
أين أنت؟
Why have you disappeared? Why?
لماذا اختفيت؟ لماذا؟
Iblis.
شيطان.
I said show yourself.
قلت أظهر نفسك.
Iblis!
شيطان!
What took you so long? Do you know how long I searched for you?
ما الذي تأخر عليك كل هذا الوقت؟ هل تعلم كم بحثت عنك؟
Why didn't you answer me?
لماذا لم تجيبني؟
You should've come when I called.
كان ينبغي عليك أن تأتي عندما اتصلت بك.
You're a genie.
أنت جنى.
You still need to grant my final wish.
لا يزال يتعين عليك تحقيق رغبتي الأخيرة.
- I will… - Don't do it.
- سأفعل... - لا تفعل ذلك.
I'll make an incredibly selfish wish. Just for me.
سأتمنى أمنيةً أنانيةً جدًا، لنفسي فقط.
Ki Ka-young, please.
كي كا يونغ، من فضلك.
I want to understand my grandma's pain, raising a stone as if it were a jewel.
أريد أن أفهم ألم جدتي، وهي ترفع الحجر كما لو كان جوهرة.
I want to know the fear my neighbors felt raising me, even as they judged me.
أريد أن أعرف الخوف الذي شعر به جيراني عندما ربّوني، حتى عندما حكموا عليّ.
I want to understand Min-ji's selfless friendship.
أريد أن أفهم صداقة مين جي غير الأنانية.
I want to know the depth of the words you wrote all over your lamp.
أريد أن أعرف عمق الكلمات التي كتبتها على مصباحك.
Allow me to have humanity.
اسمح لي أن أمتلك الإنسانية.
For a day.
ليوم واحد.
For just one day,
ليوم واحد فقط
give me what they call feelings in their normal, purest form.
أعطوني ما يسمونه المشاعر في شكلها الطبيعي والأكثر نقاءً.
When that day passes, I'll go back to being a negative one.
عندما يمر ذلك اليوم سأعود إلى كوني شخصًا سلبيًا.
Someone who is condemned by all.
شخص محكوم عليه من قبل الجميع.
A bothersome stone.
حجر مزعج.
That's how I'll die.
هكذا سأموت.
This…
هذا…
is my final wish.
هذه هي رغبتي الاخيرة.
You…
أنت…
So you believe I'm capable of killing you.
هل تعتقد أنني قادر على قتلك؟
So this…
لذا هذا…
This is the method of death you've chosen.
هذه هي طريقة الموت التي اخترتها.
I know. That included.
انا أعلم. وهذا يشمل.
I am very…
أنا جداً…
very selfish.
أناني جدًا.
So I hope you complete your revenge…
فأرجو أن تكمل انتقامك...
and gain freedom.
والحصول على الحرية.
To the very end, you make wishes for others' benefit.
في النهاية، أنت تتمنى الخير للآخرين.
At long last, I finally see.
وأخيرًا، أرى أخيرًا.
You were right.
لقد كنت على حق.
Your noble creation.
خلقك النبيل.
I bow my head before this pure human.
أحني رأسي أمام هذا الإنسان الطاهر.
I will no longer be in your memories.
لن أكون في ذكرياتك بعد الآن.
You, the one I love.
أنت الذي أحب.
The only human I've ever respected.
الإنسان الوحيد الذي احترمته على الإطلاق.
My master.
سيدي.
Farewell.
وداع.
It has been fulfilled.
لقد تم تحقيقه.
This is "gi-yeok."
هذا هو "جي يوك".
"Ni-eun."
"ني-يون."
Thanks! And congratulations.
شكرا! وتهانينا.
- Congratulations. - Oh boy.
- مبروك. - يا ولد.
I still love you either way.
مازلت أحبك على أية حال.
Oh boy, my dear Ka-young is warm.
يا إلهي، عزيزي كا يونغ دافئ.
My dear crybaby is so warm.
طفلي الباكي العزيز دافئ جدًا.
My stubborn darling is warm.
حبيبتي العنيدة دافئة.
Grandma.
الجدة.
I'm going to kill you!
سأقتلك!
I'll kill you, Grandma!
سأقتلك يا جدتي!
Grandma!
جدتي!
Grandma hopes that my darling Ka-young,
تأمل الجدة أن يكون ابني العزيز كا يونغ،
that you, my dear bundle of joy,
أنك، يا حزمة الفرح العزيزة،
will cry your heart out with longing.
سوف يبكي قلبك من الشوق.
Try to hold it in for a minute.
حاول أن تحبس الأمر لمدة دقيقة.
That you will burst out laughing with joy.
أنك سوف تنفجر ضاحكاً من الفرح.
That's what I want for you.
هذا ما أريده لك.
I grew up in Grandma's love.
لقد نشأت في حب جدتي.
I thrived as she withered away.
لقد ازدهرت بينما كانت تذبل.
No, this can't be.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
I was not Grandma's strength.
لم أكن قوة جدتي.
So that was Grandma's truth.
وكانت تلك حقيقة الجدة.
I was Grandma's burden.
لقد كنت عبئا على جدتي.
This is hope.
هذا هو الأمل.
The face of hope.
وجه الأمل.
Grandma.
الجدة.
Grandma! Oh no!
جدتي! أوه لا!
I'm so sorry, Grandma!
أنا آسف جدًا يا جدتي!
Please, no…
من فضلك لا…
Grandma!
جدتي!
How? Why is it you're…
كيف؟ لماذا أنت...؟
How come you lost?
كيف خسرت؟
Ki Ka-young said she'd make a selfish wish,
قالت كي كا يونغ إنها ستتمنى أمنية أنانية،
so you should have taken revenge.
لذلك كان يجب عليك أن تنتقم.
That was the bet you two made.
هذا هو الرهان الذي قمتما به.
Ki Ka-young's lifespan was until tomorrow.
كان عمر كي كا يونغ حتى الغد.
What did you say?
ماذا قلت؟
Shaytan!
الشيطان!
Keep your promise to him.
الوفاء بوعدك له.
"The day that Iblis bows his head before a human,
"يوم يحني إبليس رأسه للإنسان،
you, Ejllael, shall slit his throat."
"أنت يا إجلائيل تقطع حنجرته."
Please ask him for grace just this once.
من فضلك اطلب منه النعمة هذه المرة فقط.
Tell him that she has done nothing wrong.
أخبره أنها لم تفعل شيئًا خاطئًا.
Please, I beg of you, Brother.
أرجوك، أتوسل إليك يا أخي.
Everything is as he intended.
كل شيء كما أراد.
I shall now execute the order I've waited 1,000 years for.
سأنفذ الآن الأمر الذي انتظرته لمدة ألف عام.
I am one who has seen all of your lives.
أنا من الذين شاهدوا حياتكم كلها.
I will now return to white smoke.
سأعود الآن إلى الدخان الأبيض.
This is my apology…
هذا اعتذاري…
as well as another of my sins.
وكذلك خطاياي الأخرى.
You have forgotten something very precious.
لقد نسيت شيئًا ثمينًا جدًا.
I intend to return
انا انوي العودة
those memories to you.
تلك الذكريات لك.
I will remember you, no matter what.
سأتذكرك مهما كان الأمر.
My love.
حبيبي.
Iblis.
شيطان.
I had forgotten you.
لقد نسيتك.
You could not…
لم تستطيع...
bring yourself to kill me.
أحضِر نفسك لقتلي.
Because you love me.
لأنك تحبني.
You…
أنت…
Because of me, you…
بسببي، أنت...
Your throat must have been slit.
لا بد أن حلقك قد تم قطعه.
I hoped you would be free.
أتمنى أن تكون حرا.
I hoped for you to live.
كنت أتمنى أن تعيش.
That's why I did what I did.
لهذا السبب فعلت ما فعلته.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
No, this can't be.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
This can't be!
هذا لا يمكن أن يكون!
This is the Korean Consulate General in Dubai.
هذه هي القنصلية العامة الكورية في دبي.
We regret to inform you of the death of Ms. Ki Ka-young.
يؤسفنا أن نبلغكم بوفاة السيدة كي كا يونغ.
So a psychopath
إذن مريض نفسي
died while crying?
مات وهو يبكي؟
Some say that extreme sorrow
يقول البعض أن الحزن الشديد
can be fatal.
يمكن أن تكون قاتلة.
Even so, a psychopath
ومع ذلك، فإن الشخص المريض نفسيا
could have just gone on living.
كان بإمكاني أن أستمر في العيش.
Goodness.
الخير.
My thoughts exactly.
أفكاري بالضبط.
Let's get all the funeral arrangements in place before Dr. Choi gets back.
دعونا ننتهي من جميع الترتيبات الخاصة بالجنازة قبل عودة الدكتور تشوي.
We're wearing our funeral clothes too often.
نحن نرتدي ملابس جنازتنا في كثير من الأحيان.
The body is ready to be returned.
الجثة جاهزة للإرجاع
These are the only personal items we were able to retrieve.
هذه هي العناصر الشخصية الوحيدة التي تمكنا من استرجاعها.
THURSDAY, OCTOBER 31, 2024
الخميس 31 أكتوبر 2024
KI KA-YOUNG CREMATION UNDERWAY
جاري حرق جثمان كي كا يونغ
Thursday, October 31.
الخميس 31 أكتوبر.
We will now proceed to send her off in peace.
سنشرع الآن في إرسالها بسلام.
Fire!
نار!
It's hot, so hurry out!
إنه حار، لذا اسرع بالخروج!
It's a fire!
إنها نار!
Fire!
نار!
Get out of there, Ka-young!
اخرج من هناك، كا يونغ!
I'm sorry, Ka-young!
أنا آسف، كا يونغ!
It's too hot in there, so please…
إنه حار جدًا هناك، لذا من فضلك...
I am a spirit created by smokeless fire,
أنا روح خلقتها نار بلا دخان،
a genie.
وعبقري.
We were created on Thursday, the day after the angels were made.
لقد خلقنا يوم الخميس، وهو اليوم الذي تلا خلق الملائكة.
GOBLIN STATIONERY
قرطاسية العفريت
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
مغلق مؤقتًا لأسباب شخصية
CHEONGPUNG HUMAN RESOURCES OFFICE
مكتب الموارد البشرية في تشيونغ بونغ
THE LATE KI KA-YOUNG
الراحل كي كا يونغ
Tell me your wishes.
أخبرني برغباتك.
O master of mine.
يا سيدي.
Ka-young!
أنت شاب!
So you're saying
لذلك أنت تقول
that after a 1,000-year love, you also become a jinniya?
أنه بعد حب دام ألف عام تصبح جنيًا أيضًا؟
Then where did that person…
ثم أين ذهب ذلك الشخص…
I mean, where did that genie go?
أعني، أين ذهب هذا الجني؟
To eternal solitude.
إلى العزلة الأبدية.
Didn't you bring those for me?
ألم تحضرها لي؟
I have to give you something in exchange for wishes?
هل يجب أن أعطيك شيئًا في مقابل أمنياتك؟
Right. You gave Lee Beul-li a thousand big ones, right?
صحيح. لقد أعطيتَ لي بيول لي ألفَ مكافأةٍ كبيرة، أليس كذلك؟
Just a moment. Are you going to make your wish now?
لحظة. هل ستتمنى أمنيتك الآن؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
No. Those are the rules, so fine.
لا، هذه هي القواعد، لذا لا بأس بذلك.
No bringing back the dead.
لا إعادة للموتى.
No traveling to the future.
لا سفر إلى المستقبل.
Anything besides that,
أي شيء بخلاف ذلك،
your wish
أمنيتك
is my command.
هذا أمري.
Your speech sucks.
كلامك سيء.
Fine.
بخير.
For starters, as my first wish, eat seafood stew with me every Wednesday.
وللبدء، كرغبتي الأولى، تناول حساء المأكولات البحرية معي كل يوم أربعاء.
It's been fulfilled.
لقد تم تحقيقه.
As my second wish,
أما أمنيتي الثانية،
send any neighborhood children in need to my dental clinic.
أرسل أي أطفال الحي المحتاجين إلى عيادتي الأسنان.
They don't go to the dentist because of the cost.
لا يذهبون إلى طبيب الأسنان بسبب التكلفة.
And my final wish is…
وأمنيتي الأخيرة هي…
Right now? You can't!
الآن؟ لا يمكنك!
Why would you use them all at once?
لماذا تستخدمهم جميعا في وقت واحد؟
Of course I won't. I'll save it.
بالطبع لن أفعل ذلك. سأحفظه.
Phew.
أوه.
Just these two to start. They're my wishes.
هذان الاثنان فقط للبداية. إنهما أمنياتي.
They will be fulfilled, Choi Min-ji.
سيتم الوفاء بها، تشوي مين جي.
Call me "Master."
اتصل بي "سيدي"
KING ARCADE
كينج أركيد
SMILE DENTAL CLINIC
عيادة سمايل لطب الأسنان
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
مرحباً بالأسنان الغريبة والأشخاص الغريبين
Isn't this an arcade?
أليس هذا صالة ألعاب؟
Yes, it is an arcade.
نعم إنها صالة الألعاب.
Shall we go have fun fighting off cavity bacteria together?
هل نذهب لقضاء وقت ممتع في مكافحة البكتيريا المسببة للتسوس معًا؟
By the way, I heard your grades are awful.
بالمناسبة، سمعت أن درجاتك سيئة.
Excuse me?
اعذرني؟
Solve all of these problems while you wait.
حل كل هذه المشاكل أثناء انتظارك.
If you don't, I'll treat you without anesthesia.
إذا لم تفعل ذلك، سأعالجك بدون تخدير.
I'm guessing you're hearing what I'm saying now in Korean.
أعتقد أنك تسمع ما أقوله الآن باللغة الكورية.
That's because I'm a jinniya who can't speak any foreign languages.
هذا لأنني جني لا أستطيع التحدث بأي لغة أجنبية.
From now on, you will have to tune in to K-pop and binge-watch K-dramas.
من الآن فصاعدًا، سيكون عليك متابعة موسيقى البوب ​​الكورية ومشاهدة المسلسلات الكورية.
Because there's a new jinniya in town, and she doesn't speak Arabic.
لأن هناك جنية جديدة في المدينة، وهي لا تتكلم العربية.
This year, we're back at the Cheongpungho Cherry Blossom Festival!
هذا العام، عدنا إلى مهرجان أزهار الكرز تشيونغبونغو!
Our village's pride and joy, Puffed Five Grains.
فخر وفرح قريتنا، الحبوب الخمس المنفوخة.
- Now to the next booth. - Okay.
- الآن إلى الكشك التالي. - حسنًا.
Here, we have For Daughter Strawberry!
هنا، لدينا لابنتي الفراولة!
Strawberry!
الفراولة!
Hello, we are from Cheongpungho Bank.
مرحباً، نحن من بنك Cheongpungho.
Please drop by for a consultation.
يرجى الحضور للحصول على الاستشارة.
Ki Ka-young.
كي كا يونغ.
You're here.
أنت هنا.
Every time I see you like this, my heart drops.
في كل مرة أراك هكذا، ينخفض ​​قلبي.
Folks really won't recognize you?
الناس حقا لن يتعرفوا عليك؟
They all see me with a different face,
كلهم يرونني بوجه مختلف،
which is quite unfortunate.
وهو أمر مؤسف للغاية.
I'm so pretty.
أنا جميلة جداً.
And yet, I still believe in science after all this.
ومع ذلك، لا أزال أؤمن بالعلم بعد كل هذا.
Come take a look.
تعالوا وانظروا.
If you thought you'd be safe this year, you thought wrong.
إذا كنت تعتقد أنك ستكون آمنًا هذا العام، فقد كنت مخطئًا.
AS SEXY FUCK YOU
مثير للغاية، اللعنة عليك
KI KA-YOUNG YOU'RE IN MY HEART
كي كا يونغ أنت في قلبي
I dropped some cash.
لقد أسقطت بعض النقود.
I've always imagined what I would do if you died,
لقد تخيلت دائمًا ما سأفعله إذا مت،
but I was completely unprepared
لكنني لم أكن مستعدًا على الإطلاق
for what to do if you cried.
ماذا تفعل إذا بكيت؟
So I thought about it for a few days.
لذلك فكرت في الأمر لعدة أيام.
And?
و؟
And
و
whether you're a jinniya or a spirit,
سواء كنت جنية أو روحًا،
I just want you to always be happy in this newfound life of yours.
أريد فقط أن تكون دائمًا سعيدًا في هذه الحياة الجديدة الخاصة بك.
Don't cry and don't die.
لا تبكي ولا تموت.
Reunite with the one you miss most.
التقِ بالشخص الذي تفتقده أكثر.
This is my third wish.
هذه هي أمنيتي الثالثة.
No, Choi Min-ji, you can't. You'll end up forgetting me!
لا يا تشوي مين جي، لا يمكنكِ فعل ذلك. ستنسوني في النهاية!
My body isn't glowing.
جسدي لا يتوهج.
What is this?
ما هذا؟
Does that mean this wish has already been fulfilled?
هل يعني هذا أن هذه الرغبة تحققت بالفعل؟
That's right. I met you again.
هذا صحيح. لقد التقيت بك مرة أخرى.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
The truth is
الحقيقة هي
once you make your final wish…
بمجرد أن تتوصل إلى أمنيتك النهائية…
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Take care.
يعتني.
Goodbye, Ki Ka-young.
وداعا كي كا يونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Grandma?
الجدة؟
Have you come to see me?
هل أتيت لرؤيتي؟
Grandma!
جدتي!
Come back to see me again.
تعال لرؤيتي مرة أخرى.
Come next spring too!
تعالوا في الربيع القادم أيضاً!
Be sure to come every spring!
تأكد من الحضور كل ربيع!
This painting belonged to my ancestors six generations ago.
هذه اللوحة كانت ملكًا لأسلافي منذ ستة أجيال.
The style is quite unique.
الأسلوب فريد من نوعه تمامًا.
I want to authenticate it to determine if it's a genuine Joseon dynasty artifact.
أريد التحقق من صحتها لتحديد ما إذا كانت قطعة أثرية حقيقية من سلالة جوسون.
We call paintings like these miindo.
نحن نطلق على مثل هذه اللوحات اسم "ميندو".
These portraits of beautiful women typically have an East Asian flair,
عادةً ما تحمل هذه الصور للنساء الجميلات لمسة شرق آسيوية،
whereas this one looks like an Egyptian painting.
في حين أن هذه تبدو وكأنها لوحة مصرية.
So many things have happened, but I'm still assistant branch manager.
لقد حدثت أشياء كثيرة، لكنني لا أزال مساعدًا لمدير الفرع.
I want to be poached by a rival company.
أريد أن يتم اصطيادي من قبل شركة منافسة.
This is my final wish.
هذه هي رغبتي الأخيرة.
Tell me one crucial trade secret of this supermarket.
أخبرني عن أحد الأسرار التجارية المهمة لهذا السوبر ماركت.
That's easy.
هذا سهل.
It has been fulfilled.
لقد تم تحقيقه.
I shall tell you a crucial trade secret.
سأخبرك بسر تجاري مهم.
They recommend displaying Jin instant noodles at the front.
ينصحون بعرض المعكرونة سريعة التحضير من جين في المقدمة.
Things must have been really lonely for you.
لا بد وأن الأمور كانت وحيدة حقًا بالنسبة لك.
Everyone would forget you.
الجميع سوف ينسونك.
And you alone would remember.
وأنت وحدك من سيتذكر.
It's raining
إنها تمطر
flower petals.
بتلات الزهور.
This
هذا
is the perfect moment.
هذه هي اللحظة المثالية.
It's been a while, lump of clay.
لقد مر وقت طويل، يا قطعة الطين.
I've missed you.
لقد افتقدتك.
How did you come back?
كيف عدت؟
Min-ji's wish
أمنية مين جي
glowed with the flower petals.
تتوهج مع بتلات الزهور.
I don't know how I came back either.
أنا أيضا لا أعرف كيف عدت.
Come on, just move on already!
هيا، فقط تحرك الآن!
Why are you messing with the system in a foreign land?
لماذا تتلاعب بالنظام في بلد أجنبي؟
You little brat! How dare you raise your voice!
يا صغيري! كيف تجرؤ على رفع صوتك!
I now have nothing to fear, even if you were to tell me I'd die again.
لم يعد لدي ما أخاف منه الآن، حتى لو أخبرتني أنني سأموت مرة أخرى.
And I'm not scared of hell either.
وأنا لست خائفا من الجحيم أيضا.
I don't need anything else.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
All you need to do is take me to meet that boss of yours.
كل ما عليك فعله هو أن تأخذني لمقابلة رئيسك.
You crazy human! Do you think he is someone you can just meet at will?
يا لك من إنسان مجنون! هل تعتقد أنه شخص يمكنك مقابلته متى شئت؟
Come on.
تعال.
You're guaranteed a spot in heaven. Why refuse heaven to stay here doing this?
أنت مضمونٌ مكانٌ في الجنة. لماذا ترفضُ الجنةَ وأنتَ تفعلُ هذا؟
Heaven?
سماء؟
I don't need heaven.
لا أحتاج للجنة.
My Ka-young died and became Satan, so what use is heaven now?
لقد مات كا يونغ وأصبح الشيطان، فما فائدة الجنة الآن؟
And you…
وأنت…
you told me the day I'd die, so didn't you reveal divine secrets?
لقد أخبرتني باليوم الذي سأموت فيه، فهل كشفت لي أسرارًا إلهية؟
And you told me in a roundabout way, so I almost didn't catch on.
وأخبرتني بطريقة غير مباشرة، لذلك لم أفهم الأمر تقريبًا.
Lucky I'm as sharp as a tack.
من حسن حظي أنني حاد الذكاء.
So this is something you absolutely must do for me.
لذا فهذا شيء يجب عليك فعله من أجلي تمامًا.
You said you were an angel.
قلت أنك ملاك.
After all the havoc you've wreaked, you should at least do me a favor.
بعد كل هذا الدمار الذي أحدثته، يجب عليك على الأقل أن تساعدني.
What the hell is it that you want?
ماذا تريد بحق الجحيم؟
Yes, I know that it's been loud.
نعم، أعلم أنه كان صاخبًا.
Pardon? But I…
عفواً؟ ولكنني...
Despite that…
وعلى الرغم من ذلك…
Even so!
مع ذلك!
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
So,
لذا،
toward Goryeo, with all my might?
نحو جوريو بكل قوتي؟
Once again, you don't know the full story?
مرة أخرى، أنت لا تعرف القصة الكاملة؟
Come on, we've just reunited.
هيا، لقد اجتمعنا للتو.
Whatever.
أيا كان.
Now I'll be claiming the title of the world's most famous genie.
الآن سأطالب بلقب الجني الأكثر شهرة في العالم.
What kind of conclusion is that? No way!
ما هذا الاستنتاج؟ مستحيل!
I'd rather die than give that up.
أفضّل أن أموت على أن أتخلى عن ذلك.
Why not? Let me have it!
لماذا لا؟ دعني أحصل عليه!
I can even do this.
أنا أستطيع أن أفعل هذا أيضًا.
You haven't changed a bit.
لم تتغير على الإطلاق.
Just as alarming
كما هو مثير للقلق
as it is charming.
كما أنها ساحرة.
Just hurry up already! We need to get seats at the front.
هيا أسرعوا! نحتاج إلى مقاعد في المقدمة.
Why are we here at the crack of dawn?
لماذا نحن هنا عند شروق الشمس؟
Harvesting cabbage is great. The pay's good, and they feed you.
حصاد الملفوف رائع. الأجر جيد، وهم يطعمونك.
These jobs are hard to come by in the current job market.
من الصعب العثور على مثل هذه الوظائف في سوق العمل الحالي.
Look, there are already three people. Hey, Mr. Kim. You're here.
انظر، هناك ثلاثة أشخاص بالفعل. مرحبًا، سيد كيم. أنت هنا.
Hurry and take a seat. I hope they need at least four people.
أسرع واجلس. آمل أن يكونوا أربعة أشخاص على الأقل.
- Have you eaten? - Of course.
- هل أكلت؟ - بالطبع.
Oh dear, a young man like you.
يا عزيزي، شاب مثلك.
You must be having a very hard time, mumbling to yourself like that.
لا بد أنك تواجه وقتًا عصيبًا للغاية، تتمتم لنفسك بهذه الطريقة.
Only I can see you right now?
أنا فقط من يستطيع رؤيتك الآن؟
That is really difficult to do.
من الصعب حقا القيام بذلك.
It took me 11,000 years to master that skill.
لقد استغرق الأمر مني 11000 سنة لإتقان هذه المهارة.
Takes around 110 centuries to learn things.
يستغرق الأمر حوالي 110 قرونًا لتعلم الأشياء.
Damn it.
عليك اللعنة.
This won't do.
هذا لن يفعل.
You should wear something too. Pray they pick us.
يجب عليك ارتداء شيء أيضًا. أدعو الله أن يختارنا.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
We need to buy you something to wear, but you're a jinniya now, so you're broke.
نحن بحاجة إلى أن نشتري لك شيئًا ما لترتديه، لكنك أصبحت جنيًا الآن، لذا فأنت مفلس.
Broke? I have money.
مُفلس؟ لديّ المال.
What? How would you have money?
ماذا؟ كيف سيكون لديك المال؟
See that?
هل ترى ذلك؟
Wow!
رائع!
- Can I have just 10,000 won? - 10,000 won?
- هل يمكنني الحصول على 10000 وون فقط؟ - 10000 وون؟
So now you're adjusting for inflation?
فهل أنت الآن تتكيف مع التضخم؟
Don't think about doing anything silly, and go and get a haircut.
لا تفكر في القيام بأي شيء سخيف، واذهب للحصول على قصة شعر.
You could pass as Moon Dong-eun.
يمكنك أن تمر كـ مون دونج إيون.
I have my reasons.
لدي أسبابي.
I'm going to try to make Sade again.
سأحاول أن أصنع ساد مرة أخرى.
This time I'm using luxury hair masks
هذه المرة سأستخدم أقنعة الشعر الفاخرة
and taking extra care, so he may be born in a different form.
والعناية به بشكل إضافي، حتى يمكن أن يولد في شكل مختلف.
Right, Sade told me.
حسنًا، أخبرتني ساد.
Fine, I understand the hair.
حسناً، لقد فهمت الشعر.
But why did you add a teardrop?
ولكن لماذا أضفت دمعة؟
The first Sade actually died protecting me in the 300-year war.
لقد مات ساد الأول وهو يحميني في الحرب التي استمرت 300 عام.
So after the war ended, I added a drop of my sadness and remade him.
وبعد أن انتهت الحرب، أضفت إليه قطرة من حزني وأعدت تشكيله.
That's who you saw, the second iteration.
هذا هو الذي رأيته، التكرار الثاني.
I should have known. He was quite misty.
كان يجب أن أعرف. لقد كان ضبابيًا جدًا.
So that's why I intend to keep things dry this time around.
ولهذا السبب أعتزم إبقاء الأمور جافة هذه المرة.
Hey, I have a wish-maker.
مهلا، لدي صانع أمنيات.
Oh my, you scared me!
أوه لقد أخفتني!
Who are you?
من أنت؟
What's with the hair?
ما الأمر مع الشعر؟
There is a reason for my hair. Sorry for scaring you.
هناك سبب لشعري. آسفة لإخافتك.
I'm here to share good news.
أنا هنا لأشارككم الأخبار الجيدة.
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
أنا الجني، روح المصباح. سأمنحك ثلاث أمنيات.
Right, so you're a fucking genie? Okay.
حسنًا، أنت جنّي حقيقي؟ حسنًا.
Is this a new scam? How much of this was a setup?
هل هذه عملية احتيال جديدة؟ ما نسبة الخداع فيها؟
This is a common response. That's why I've prepared a manual.
هذا رد شائع. لهذا السبب أعددتُ دليلاً.
The first page has possible wishes. The last, impossible ones.
الصفحة الأولى فيها أمنيات ممكنة، والأخيرة فيها أمنيات مستحيلة.
WISH-MAKER'S MANUAL
دليل صانع الأمنيات
Be meticulous with any special terms.
كن دقيقًا مع أي شروط خاصة.
Immortality? You'd regret it. Just watch three vampire movies.
الخلود؟ ستندم. شاهد ثلاثة أفلام عن مصاصي الدماء.
Changing the past?
تغيير الماضي؟
Butterfly effects happen, so if you're not smart…
تحدث تأثيرات الفراشة، لذا إذا لم تكن ذكيًا...
Just give up on it.
فقط استسلم لها.
If you happen to have the means, could you buy me a beverage?
إذا كان لديك الإمكانية، هل بإمكانك شراء مشروب لي؟
- Aren't you a genie? - Yes.
-أليس أنت جنّي؟ -نعم.
You said you'd grant my wishes.
لقد قلت أنك ستحقق أمنياتي.
Then why the fuck are you asking me for wishes?
إذن لماذا تطلب مني الأمنيات؟
Didn't you once have a lot of faith in him
ألم يكن لديك الكثير من الإيمان به ذات يوم؟
and, you know, have a very pure soul?
و هل تعلم أن لديك روح نقية جداً؟
Wait, do you also believe in ancestral deities?
انتظر، هل تؤمن أيضًا بالآلهة الأجداد؟
This will bring out my soft side.
هذا سوف يبرز الجانب الناعم من شخصيتي.
There's a higher power in this realm too. They're called diamonds.
هناك قوة عليا في هذا العالم أيضًا، تُسمى الماس.
Practically deities.
آلهة عمليا.
"Germanium jade mats"? Right, what is this?
"حصائر اليشم الجرمانيوم"؟ صحيح، ما هذا؟
To put it simply, it's a magic carpet that generates heat by itself.
ببساطة، إنها عبارة عن سجادة سحرية تولد الحرارة من تلقاء نفسها.
Like a genie's magic ride.
مثل رحلة سحرية للجني.
You'd start with ten mats.
ستبدأ بعشرة حصائر.
Once you sell ten, the next one's free of charge.
بمجرد بيع عشرة، سيكون التالي مجانيًا.
Free? This carpet here is free?
مجاناً؟ هذه السجادة هنا مجانية؟
Yes. That's why there's no need for an upfront payment.
نعم. لهذا السبب، ليست هناك حاجة للدفع مُقدّمًا.
This really is a rare opportunity, you know.
هذه حقا فرصة نادرة، كما تعلمون.
- There's no upfront payment? - Yes.
- لا يوجد دفع مقدم؟ - نعم.
Then maybe I shouldn't be going to the cabbage patches.
ثم ربما لا ينبغي لي أن أذهب إلى مزارع الملفوف.
Wait, but if I work the cabbage patches and do this…
انتظر، ولكن إذا عملت في رقعة الملفوف وفعلت هذا...
Mr. Kim, Mr. Park, Mr. Choi.
السيد كيم، السيد بارك، السيد تشوي.
Sang-hyeok, when he grows up.
سانج هيوك، عندما يكبر.
Ejllael
إجلائيل
wouldn't buy one from me.
لن أشتري واحدة مني.
Hey, could you sign here?
مرحبًا، هل يمكنك التوقيع هنا؟
Min-ji! Has forgotten who I am.
مين جي! لقد نسيت من أنا.
Oh Pan-geum!
أوه بان-جيوم!
Has, oh…
هل، أوه...
She's not around.
إنها ليست موجودة.
This is such a great product, but I can't sell it.
هذا المنتج رائع جدًا، لكن لا يمكنني بيعه.
I just can't think of ten people.
لا أستطيع أن أفكر في عشرة أشخاص.
Irem isn't here, nor is Sade.
إيريم ليست هنا، وساد ليست هنا أيضًا.
I miss Oh Pan-geum.
أفتقد أوه بان جيوم.
Are you well?
هل انت بخير؟
You're keeping an eye on us, right?
أنت تراقبنا، أليس كذلك؟
I'm doing well.
انا بخير.
I see you're lacking in many areas.
أرى أنك تفتقر إلى العديد من المجالات.
Let's just forget this altogether.
دعونا ننسى هذا الأمر تماما.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Make a wish before you go! I actually am a genie!
تمنى أمنية قبل أن تذهب! أنا في الحقيقة جنّي!
Make your wish.
حقق أمنيتك.
No bringing back the dead. No traveling to the future.
لا إحياء للموتى، ولا سفر إلى المستقبل.
Anything besides that,
أي شيء بخلاف ذلك،
your wish
أمنيتك
is my command.
هذا أمري.
That way leads to a road! Why do you always go that way?
هذا الطريق يؤدي إلى طريق! لماذا تسلك هذا الطريق دائمًا؟
Hey.
يا.
Did you use an entire bottle of my favorite shampoo?
هل استخدمت زجاجة كاملة من الشامبو المفضل لدي؟
Well, I only did that so I could make Sade.
حسنًا، لقد فعلت ذلك فقط حتى أتمكن من صنع ساد.
I'm going to kill you!
سأقتلك!
- Come here. - You come.
- تعال هنا. - أنت تأتي.
Get over here!
تعال إلى هنا!
- Come here. - I don't want to.
- تعال هنا. - لا أريد ذلك.
I said come here.
قلت تعال هنا.
I said I don't want to.
قلت أنني لا أريد ذلك.
Don't talk back to me!
لا تتحدث معي!
Don't ask me questions!
لا تسألني أسئلة!
Come here. I said get over here.
تعال هنا. قلت تعال إلى هنا.
No.
لا.
No way!
مستحيل!
That little guy's back.
لقد عاد هذا الرجل الصغير.
No way. He's back too.
لا يمكن. لقد عاد أيضًا.
You used an entire bottle of shampoo, and he looks exactly the same?
لقد استخدمت زجاجة شامبو كاملة، ويبدو تمامًا كما هو؟
I felt bad because I thought it was the state of my hair.
لقد شعرت بالسوء لأنني اعتقدت أن الأمر يتعلق بحالة شعري.
But I feel less guilty now.
لكنني أشعر بالذنب أقل الآن.
Master.
يتقن.
Boss.
رئيس.
I missed you guys.
لقد اشتقت إليكم يا رفاق.
Come on!
تعال!
Seriously, just let go of me!
بجدية، فقط دعني أذهب!
Hey, do you want to be obliterated again? I'm busy enough trying to grow new wings.
مهلا، هل تريد أن تُباد مرة أخرى؟ أنا مشغول بما فيه الكفاية لأحاول أن أنمي أجنحة جديدة.
Ejllael, you're evil!
إجلائيل، أنت شرير!
Create Irem again!
إنشاء Irem مرة أخرى!
Oh, come on. Please!
أوه، هيا. من فضلك!
Seriously!
بجد!
Been a while, Brother.
لقد مر وقت طويل يا أخي.
I see your neck's reattached.
أرى أن رقبتك قد أعيد ربطها.
Yeah, thanks for the congratulations.
نعم، شكرا على التهاني.
And thanks for delivering my lamp too.
وشكرا لك أيضًا على توصيل مصباحي.
But why are you still on Goryeo land?
ولكن لماذا لا تزال على أرض جوريو؟
I've invested in several buildings here.
لقد استثمرت في العديد من المباني هنا.
Land is a long-term investment.
الأرض هي استثمار طويل الأمد.
And did you know? Ki Ka-young hasn't bowed before a human either.
وهل تعلم؟ كي كا يونغ لم ينحني أمام إنسان أيضًا.
Nonsense. Ki Ka-young bows at Oh Pan-geum's grave every day.
هراء. كي كا يونغ ينحني عند قبر أوه بان جوم كل يوم.
Dead humans don't count!
الموتى لا يحتسبون!
Just thinking about those threats from Oh Pan-geum…
مجرد التفكير في تلك التهديدات من أوه بان جيوم...
Threats?
تهديدات؟
I am so sick of humans. They're always beyond imagination.
لقد سئمت من البشر. إنهم دائمًا يفوقون الخيال.
She refused heaven and reincarnation. She just yelled at him to revive you!
رفضت الجنة والتناسخ. صرخت عليه فقط ليُحييك!
Do you understand the bind I was in?
هل فهمت المأزق الذي كنت فيه؟
So I came back thanks to Oh Pan-geum.
لقد عدت بفضل أوه بان جيوم.
Anyway,
على أي حال،
Oh Pan-geum asked me to relay this to you and Ki Ka-young.
أوه بان-جيوم طلبت مني أن أنقل هذا إليك وإلى كي كا يونغ.
Relay what?
تتابع ماذا؟
Sade!
قال!
Jinniya!
شيطان!
Mr. Village Chief!
السيد رئيس القرية!
GERMANIUM JADE MAT
حصيرة اليشم الجرمانيوم
What is that?
ما هذا؟
This?
هذا؟
Well, I bought these a long time ago.
حسنًا، لقد اشتريت هذه منذ وقت طويل.
It's a magic carpet that generates heat on its own.
إنها سجادة سحرية تولد الحرارة من تلقاء نفسها.
If I sell ten, I get another one for free.
إذا بعت عشرة، سأحصل على واحدة أخرى مجانًا.
Right, I also give you one free smack after you get ten.
حسنًا، سأعطيك أيضًا صفعة مجانية واحدة بعد أن تحصل على عشر.
- Get over here. - Just hear me out!
- تعال إلى هنا. - فقط اسمعني!
Now that Sade and Irem are back, I have nine people.
الآن بعد عودة ساد وإيريم، أصبح لدي تسعة أشخاص.
I just need one more person. Hey!
أحتاج شخص واحد فقط.
Time for a coffee break.
حان وقت استراحة القهوة.
By the way, Mr. Kim from the cabbage patch passed away yesterday.
بالمناسبة، السيد كيم من رقعة الملفوف توفي أمس.
What?
ماذا؟
Where did you get these?
من أين حصلت على هذه؟
Did you join a pyramid scheme too?
هل انضممت إلى مخطط هرمي أيضًا؟
- Hey, where did you… - They look vintage, don't they?
- مهلا، أين كنت... - تبدو قديمة الطراز، أليس كذلك؟
I found them shoved in the corner of the lamp.
لقد وجدتهم مختبئين في زاوية المصباح.
But I can smell Jinniya's scent on these.
لكن يمكنني أن أشم رائحة جينيا في هذه.
Sade, you bastard!
ساد، أيها الوغد!
It was an early wedding gift. A wedding gift for you and me.
كانت هدية زفاف مبكرة. هدية زفاف لي ولك.
You said you couldn't go to the future.
قلت أنك لا تستطيع الذهاب إلى المستقبل.
So you didn't see the bloody future ahead of you?
فهل لم ترى المستقبل الدموي الذي ينتظرك؟
Come here. Yes, come here.
تعال هنا. نعم، تعال هنا.
Get over here!
تعال إلى هنا!
That's hot, damn.
هذا حار، اللعنة.
The sword is back?
هل عاد السيف؟
Do you see that sand whirl over there?
هل ترى تلك الدوامة الرملية هناك؟
In Arabic culture, that phenomenon is called the "waltzing genie."
وفي الثقافة العربية تسمى هذه الظاهرة بـ"الجني المتجول".
Wow, a genie?
واو، ما هذا العبقري؟
The spirit of the lamp we've all heard of? How awesome!
روح المصباح الذي سمعنا عنه جميعًا؟ ما أروعه!
Wow, that's so impressive!
واو، هذا مثير للإعجاب للغاية!
Dr. Choi, you're back.
الدكتور تشوي، لقد عدت.
Yes.
نعم.
I just can't get enough of this place.
لا أستطيع الحصول على ما يكفي من هذا المكان.
We've been dancing the waltz for decades,
لقد كنا نرقص الفالس لعقود من الزمن،
yet you still step on my toes?
ولكنك لا تزال تدوس على أصابع قدمي؟
I did it on purpose so we don't forget where we started.
لقد فعلت ذلك عمدا حتى لا ننسى أين بدأنا.
And I have something to tell you.
ولدي شيء أريد أن أخبرك به.
- Ha-- - Don't!
- ها-- - لا تفعل!
The timing is, you know?
التوقيت هو، هل تعلم؟
Everyone is on the edge of their seats, thinking we might end with "habibti."
الجميع على حافة مقاعدهم، يفكرون أننا قد ننتهي بـ "حبيبتي".
I thought I could sense some fierce gazes upon us.
اعتقدت أنني أستطيع أن أشعر ببعض النظرات الشرسة علينا.
But I was actually going to say "halmeoni."
ولكنني في الواقع كنت سأقول "هالموني".
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Halmeoni? You mean my grandma?
هلميوني؟ تقصد جدتي؟
Yes. It was thanks to Oh Pan-geum that I came back.
نعم، بفضل أوه بان-غوم عدتُ.
And
و
she wanted to pass on that message.
أرادت أن تنقل هذه الرسالة.
I SHALL NOW LEAVE YOU EACH WITH ONE SATAN AND ONE PSYCHOPATH
سأترككم الآن مع شيطان واحد ومريض نفسي واحد
MAY YOU BOTH LOVE AND LONG FOR EACH OTHER
أتمنى لكما أن تحبا بعضكما البعض وتتوقان إلى بعضكما البعض
It's a wish-maker.
إنه صانع الأمنيات.
Give it your best, psychopath.
أعطها أفضل ما لديك، أيها المريض النفسي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
See you later, Satan.
أراك لاحقًا، أيها الشيطان.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي